Να γίνει κλάση foo η οποία θα έχει ως ιδιωτικά μέλη μια περιγραφή (std::string) και έναν
ακέραιο αριθμό. Η κλάση θα πρέπει να έχει έναν κατασκευαστή που θα δέχεται 2
ορίσματα (συμβολοσειρά και ακέραιο) και θα πρέπει να υπερφορτώνει τους κατάλληλους
τελεστές ώστε να δουλεύει με την παρακάτω main.
• Η πράξη a+=2 θα πρέπει να έχει ως αποτέλεσμα την αύξηση της τιμής του ακέραιου
μέλους της κλάσης κατά 2.
• Η πράξη a+b θα πρέπει να επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο που θα έχει ως
περιγραφή τη συνένωση της περιγραφής του a και της περιγραφής του b και ως τιμή
του ακέραιου μέλους το άθροισμα των ακέραιων μελών των a και b.
• Ο τελεστής << θα πρέπει να στέλνει στο αντίστοιχο κανάλι εξόδου τη περιγραφή,
ένα κόμμα ‘,’, ένα κενό και στη συνέχεια τη τιμή του ακέραιου μέλους
(π.χ. Dimitris, 7 ).